Deberéis crear una API en Node.js utilizando Express y Mongoose. Dicha API consistirá en una aplicación de tareas donde podréis crear, visualizar, actualizar y borrar tareas.
Estructura del proyecto:
config
config.js // Código de la conexión a la base de datos.
keys.js // mongo_uri con la conexión a la base de datos.
models
Task.js // Aquí irá el modelo de la tarea con los campos title, completed y los timestamps.
routes
tasks.js // Aquí estarán todas las rutas.
controllers
TaskController.js // Aquí estarán todos tus métodos.
index.js // Aquí añadiremos nuestro servidor, conexión a la base de datos y uniremos el resto de la aplicación.
Endpoints de la API:
POST /create: Endpoint para crear una tarea.
GET /: Endpoint para traer todas las tareas.
GET /id/:_id: Endpoint para buscar una tarea por id.
GET /title/:_id: Endpoint para buscar una tarea por su título.
PUT /id/:_id: Endpoint para actualizar una tarea.
DELETE /id/:_id: Endpoint para eliminar una tarea.
Documentación:
¿Qué es documentar una API?
Documenta la API utilizando SWAGGER.
EXTRA:
Testing:
Testear el endpoint POST /create: Endpoint para crear una tarea.
